Melyik az alapvető osztály a C# programozási nyelvben?
a) Base
b) Main
c) Object
Válasz: c) Object

Mi a C# nyelv egyik fő jellemzője?
a) Dinamikus típusú nyelv
b) Szigorúan típusbiztos nyelv
c) Logikai nyelv
Válasz: b) Szigorúan típusbiztos nyelv

Milyen kulcsszót használunk a C# osztályok öröklődésének deklarálásához?
a) extend
b) inherits
c) extends
Válasz: b) inherits

Milyen kulcsszót használunk a C# osztályok absztrakt osztályként való deklarálásához?
a) abstract
b) final
c) sealed
Válasz: a) abstract

Melyik kulcsszót használjuk a C#-ban egy osztály metódusainak és tulajdonságainak elrejtésére?
a) override
b) private
c) hide
Válasz: b) private

Melyik az a függvény, ami automatikusan meghívódik egy osztály példányosításakor?
a) construct()
b) init()
c) constructor()
Válasz: c) constructor()

Milyen módosítóval rendelkező tagváltozókra nincs közvetlen hozzáférés a leszármazott osztályokból C#-ban?
a) protected
b) private
c) public
Válasz: b) private

Melyik kulcsszót használjuk a C#-ban az interfész definíciójának megadásához?
a) interface
b) implements
c) extends
Válasz: a) interface

Mi az az öröklődési mód, amikor egy osztály több interfészt is implementál?
a) Multi-level inheritance
b) Multiple inheritance
c) Hierarchical inheritance
Válasz: b) Multiple inheritance

Melyik az az attribútum, amely lehetővé teszi az osztály és interfész metadatának kezelését a C# nyelvben?
a) [metadata]
b) [attribute]
c) [annotation]
Válasz: b) [attribute]

Melyik módosítóval rendelkező tagváltozókhoz lehet hozzáférni az adott osztályon kívülről is a C# nyelvben?
a) private
b) public
c) protected
Válasz: b) public

Melyik kulcsszóval tudunk hivatkozni az aktuális osztály egy másik konstruktorára C#-ban?
a) this
b) super
c) self
Válasz: a) this

Melyik módosítóval rendelkező tagváltozókhoz lehet hozzáférni csak az adott osztályon belül a C# nyelvben?
a) private
b) protected
c) public
Válasz: a) private